شيوجي يوكاري إيوامي شينسوكي
Hosoo Takuya Yabusaki Yoshiyuki Ichikawa Ebizo Mask One Mask Two Mask Three Mask Four بمجرد بدء العام الجديد ، تم القبض علي في حالة غير متوقعة.
بدأ كل شيء عندما أنقذت سيارة خارج نطاق السيطرة.
كان صاحب السيارة ، هوسو تاكويا ، مدير شركة تجارية.
هوسو تاكويا (47) هو القابضة الرئيس
كان يسلم قناعه ذو الوجه اثنين من الناحية الثقافية إلى فرد معين.
كان هذا الشخص حاليًا أحد أكثر الممثلين شعبية في kabuki ، Ichikawa Ebizo-san.
إيشيكاوا إيبيزو الحادي عشر
خطط Ebizo-san ، الذي هو صديق مع Hosoo ، لاستخدام القناع في أداء فبراير.
ومع ذلك ، تم سرقة القناع ، الذي عهد به إلى الرئيس يابوسكي سان.
علاوة على ذلك ، تم العثور على سكرتيرة هوسو تاكاهاشي هيتوشي سان ميتة داخل السيارة.
تاكاهاشي هيتوشي (40) سكرتير هوسو
بجانبه كانت الحالة الفارغة الآن التي تحتوي على القناع.
هناك العديد من المشتبه بهم.
الكاتب المسرحي إيوامي شينسوكي سان. إيوامي شينسوكي (29) كاتب مسرحي
Kaneko Eiji (37) المصور Kaneko Eiji-san.
يابوسكي يوشيوكي (57) الرئيس يابوساكي يوشيوكي سان.
وأخيرا ، مدير المحاسبة في شركة هوسو سان ، شيوجي يوكاري سان.
شيوجي يوكاري (32) هو القابضة أمين المحاسبة
بطبيعة الحال ، ذهبت للبحث عن الجاني.
لكنني تعرضت لهجوم من قبل شخص ما في زقاق في جينزا.
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
أين القناع وكونان؟
خاتمة رائعة تجري على مرحلة كابوكي!
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لغز Kabuki Juhachiban من كونان وإيبيزو (الجزء الثاني) "لغز Kabuki Juhachiban في كونان وإبيزو ، الجزء الثاني!"
أين أنا؟
أنا بخير.
لا حرج معي.
أنا في قبو في مكان ما.
هل هذا غلاية؟
بالحكم على حجمه ، ربما أنا قصتان أو ثلاث قصص تحت الأرض.
ويجري هدم هذا المبنى.
ليس لدي هاتفي.
إنه لا يعمل.
هذا سيء.
ماذا؟ يمكن فتح؟
أكلت السلمون المعلب في ذلك اليوم بينما كنت تشرب.
سمك السلمون المعلب؟
نعم ، لقد أكلته.
مهلا ، انتظر.
لم أستخدم فتاحة العلبة.
لديهم علامات تبويب سحب هذه الأيام!
إذن ماذا تفتح؟
ماذا أفتح؟ التونة المعلبة.
التونة المعلبة هي عمليا الطفل الملصق من علامات التبويب سحب.
هل حتى أن التونة تأتي في علب دون سحب علامات التبويب؟
لكنهم كانوا ثلاث علب مقابل ثمانية وخمسين ين.
ماذا؟! ثمانية وخمسون ين ؟ !
هل هذا حقا تونة؟
لا تأكل هؤلاء!
سوف يجعلونك مريضا!
شكرا لك على الانتظار.
أوه ، صحيح! الآن أتذكر.
الطفل.
الخوخ المعلب؟
لن يعطيني أي شيء عندما طلبت لدغة.
حسنا. سأسأله.
ويجب أن تكون تلك الاجتماعات الطويلة صعبة.
كان ذلك حوالي أربع ساعات.
يستغرق الأمر وقتًا أطول عندما تتعامل مع الأجانب.
هناك الكثير من الوثائق التي تحتاج إلى النظر أكثر.
وهم باللغة الإنجليزية أيضًا.
هل يمكنك النظر في هذا أيضًا؟
تحقق
نعم نعم.
شيش.
حسنا.
لم أكن لأخرجه إذا لم أكن في هذا الجسد.
هل توقفوا؟
حسنا ، دعونا الحصول على هذا القيام به اليوم!
سنتناول العشاء ونبدأ العمل في السابعة!
نعم سيدي!
هذه هي الغرفة الكهربائية.
محظوظ.
يجب أن أذهب بينما لدي الفرصة.
هل ستعود إلى مساحة البروفة؟
نعم. قال إيبيزو سان إنه يريد التحدث إلينا ومع الموظفين.
تحدث ، هاه؟
هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
نحن نتعامل مع العشاء فقط لجلب فتاحة علبة.
من المفترض أن يكون عشائهم أيضًا.
هل ما زال لا يجيب على هاتفه؟
هذا جيد حقا!
سلطة التونة ومعكرونة التونة.
كل شيء التونة.
من المفترض أن يكون اليوم يوم التونة.
تقصد مهرجان التونة.
ما هو مهرجان التونة؟
هل هاتفه يرن؟
بلى. أشعر أن هناك خطأ ما.
بلى.
هل يجب أن أتصل بشنيتشي؟
لا أعتقد أنك تستطيع. ماذا؟
إذا كان Edogawa-kun لديه GPS الخاص به ...
ستعرف أين هو ؟ !
بالطبع.
لن أسامحه أبدًا إذا كان لديه سوشي في Ichikawa بنفسه.
ما زلت لا تدع ذلك يذهب.
Ai-chan ، هل وجدته بعد؟
اهدأ.
حسنا. نظام تحديد المواقع الخاص به قيد التشغيل.
ها هو.
أين؟ جينزا.
لذا فهو مطعم سوشي في جينزا.
دعونا نبتعد عن ذلك.
انها الزقاق في 3-chome.
ماذا يفعل هناك؟
هذا غريب. إنه لا يتحرك.
ربما أسقطه.
ثم اتصل بنا على الأقل.
إنه ليس طفلاً.
ماذا؟
لنذهب.
نعم ، لنذهب.
حسنًا ، لنأكل بسرعة!
في وقت لاحق!
لكن ... ليس عليك أن تقول كل شيء في نفس الوقت ...
حسنا!
الخروج من المبنى سهل.
هاه؟
مهلا ، انتظر! بجدية؟
يتم سحقها من فوق.
شخص ما يرجى ملاحظة!
حسنًا ، لنبدأ!
مهلا!
شخص ما يساعد!
كما تعلم ، سرق شخص ما القناع ذي وجهين الذي اقترضته من Hosoo-san.
ووفاة سكرتيرة هوسو سان تاكاهاشي سان.
الكاتب المسرحي Iwami-kun في المستشفى أيضًا.
أقل شخص مشبوه هو في الواقع الأكثر ريبة.
ماذا؟ هل قلت شيئا؟
لا لا شيء.
كنت أنوي الترفيه عن الجماهير
مع تفسير جديد لـ "Nanatsu Men" من Kabuki Juhachiban.
يؤسفني أن هذا المشروع الذي بدأته قد ظهر بهذه الطريقة.
لكن لا يمكننا أن ندع هذا يثنينا.
بغض النظر عن أي شيء ، سنجعل هذه المسرحية ناجحة.
أنا أقدر دعمك!
نعم!
إيبيزو سان.
إيوامي؟
هل خرجت من المستشفى؟
لا أستطيع الجلوس في المستشفى بينما يعمل بقيتكم.
لن أركض بعد الآن.
أقل شخص مشبوه هو في الواقع الأكثر ريبة.
في هذا العمل ، سيقوم الممثلون الأربعة الآخرون بتغيير سريع في الملابس الحديثة.
من المفترض أن تعبر عن كيفية عدم تغير البشر.
Iwami ، سأحتاج إلى بعض الخطوط الجيدة لهذا.
نعم سيدي.
الجميع ، هل لديك دقيقة؟
المفتش ميجور.
هل هذا هو المكان حقا؟
بالتأكيد.
ماذا يفعل كونان كون هنا؟
هناك فقط مجموعة من الحانات على الجانب الآخر.
حتى يتمكن من الشرب الآن؟
لا يسمح لنا بالشرب!
إنها نكهة ناضجة.
حاول الاتصال به.
حسنا.
هل تتصل به؟
نعم ، إنه يرن.
لا أسمع أي شيء.
يمكن أن يكون من المقرر أن يهتز.
كن هادئا يا رفاق.
ها أنت ذا!
هل وجدت الطفل؟
ما مشكلتك؟
إنه هنا؟ أسمعه.
كونان كون!
ها هو.
ماذا تفعل هنا؟
لا بد أنه تم خداعه من قبل الثعلب.
ماذا؟
من فضلك لا تقل ذلك ، سونوكو سان!
دعونا نبحث عنه.
اطلب من المفتش Megure المساعدة.
ماذا؟
من الواضح أنه وقع في شيء ما.
اخرج شاراتك.
انقسمت واستمر في استدعاء Edogawa-kun.
دعنا نذهب ، سونوكو. Wh-أين؟
حسنا.
كم تبقى من البطارية؟
تم العثور على مطبوعات Hosoo-san و Takahashi-san فقط على السيارة والحالة.
الجاني كان على استعداد لقتل للحصول على يديه على هذا القناع.
إذا كنت أكثر حذرا ...
ليس الأمر كذلك.
هناك ثلاثة سيناريوهات معقولة.
أولاً ، سرق تاكاهاشي سان القناع ذي الوجه وحاول بيعه إلى طرف ثالث.
لكن الجاني قتله وسرق القناع.
إذا كان هذا صحيحًا ، فلماذا جعله الجاني يبدو أن تاكاهاشي سان انتحر؟
سيكون من الغريب قضاء الكثير من الوقت في إعداد ذلك.
هل يحاول الخلط بيني؟
هل يمكنني مساعدتك؟
حسنًا ، الخصومات ليست مثالية أبدًا.
السيناريو رقم الثاني.
معتقدًا أنه يستطيع بيع القناع ، سرقه الجاني ...
مينوا تاكوزو (55) حارس أمن
أنا - لم أكن أنا!
موري سان لا يتحدث عنك.
مهم!
بالتفكير في أنه يمكنه بيعه ، اتصل بتاكاهاشي سان وتفاوض على بيعه مرة أخرى.
بعد استلام المال قتله.
بعد كل شيء ، رأى وجهه.
ولتحويل اللوم عليه ، جعله يبدو وكأنه انتحار.
في هذه الحالة ، لماذا يتصل تاكاهاشي سان؟
إذا أراد المال ، ألن يبيعها لـ Hosoo-san؟
إنه يعاملني بالتأكيد مثل العدو.
مما يعني ...
هل اتصل بك أحد من هذا القبيل؟
لا.
يمكن أن تكون الجاني.
إنه بالتأكيد ليس انتحارًا ، أليس كذلك؟
بالتأكيد لا.
إنه يحاول جعل جريمته تبدو وكأنها انتحار الآن?
تم مسح السيارة والمحرك على حد سواء نظيفة.
في الواقع.
رجل على وشك قتل نفسه لن يكلف نفسه عناء مسح بصمات الأصابع بعيدا.
أنت على حق.
صحيح ، مؤخرتي.
لقد حفر قبره الخاص.
ركض.
أبي ، إنها حالة طارئة.
أنا مشغول الآن.
يمكننا التحدث عن فتاحة العلبة عندما أصل إلى المنزل.
ليس هذا!
أنا أبحث عن كونان كون ، وليس فتاحة يمكن.
ماذا عن الطفل؟
ماذا؟ إنه مفقود؟
هل هذا حقا غير عادي؟
ربما هو فقط يأخذ المزيد من الوقت في الحمام من المعتاد.
عفوا.
من هذا؟
نعم. إيشيكاوا؟
تقصد ابزو سان ؟ !
نعم نعم.
فهمتك. سأكون هناك.
ماذا يحدث؟
اختفى كونان كون في مكان ما حوالي 4-chome.
كون كونان مفقود؟
هذا هو بلدي العشب ، لذلك أنا ذاهب للذهاب للبحث عنه.
لقد تقرر.
يتظاهر المجرمون دائمًا بالتعاون.
التعاون؟
تظاهر؟
لنفترض أن شخصًا ما اختطفه.
إنه متصل بالتأكيد بالقناع ذو الوجهين بطريقة ما.
هل يمكنك أن تريني الهاتف الذي وجدته؟
نعم.
آخر مكالمة تلقيتها كانت من ران سان في الساعة 4:05.
قال إنه كان في مسرح كابوكي بعد ذلك.
ثم فاتنا بعضنا البعض.
هذا بعد ذلك مباشرة.
اتصل بشخص بعد ثماني دقائق فقط.
سجل المكالمات نظرًا لعدم وجود اسم ، يجب أن يكون قد دخل الرقم.
حاولنا الاتصال بالرقم ، لكنه كان خارج.
من أنت؟
هايبارا آي ، عضو في المحقق بويز ومستشار إيدوغاوا كون.
أنت مستشار كونان كون؟
مستشار؟ مثير للإعجاب.
إنه شخص يقدم المشورة للقائد.
على أي حال ، اعتقدت أن الرقم قد يكون على هاتفك. صوت Ai-chan لطيف من المعتاد.
أنا أرى.
يمكن أن يكون في جهات الاتصال الخاصة بي.
الرقم وحده لا يرن أي أجراس ، أليس كذلك؟
اعتدت أن أكون قادرًا على تذكرهم جميعًا.
سأدخل الرقم.
ثم هذا.
Kaneko Eiji إنه Kaneko.
كانيكو سان؟ تقصد المصور؟
اتصلت باجتماع للموظفين في وقت سابق ، لكنه لم يكن هناك.
لقد نجحت!
بمجرد أن أجعل هذا أوسع ...
إنه يعمل!
اللعنة!
دعونا نحاول الذهاب إلى منزل كانيكو.
أين هو؟
يجب أن يعرف الرئيس يابوسكي.
إيدوغاوا كون؟
كونان كون!
رفاق!
جئت!
ابحث عن مبنى يتم هدمه!
إنه قريب!
آه.
أنا في الطابق السفلي من مبنى تمزق!
إيدوغاوا كون!
أين أنت؟! أي مبنى ؟ !
كونان كون!
فقدنا الإشارة.
سمعته يقول إنه في قبو.
كونان!
وقال إنه قريب.
مبنى قيد الإنشاء في هذا المجال ...
هذا كل شيء.
شخص ما دع موري سان والآخرين يعرفون عن هذا.
يجب أن يكونوا في مسرح كابوكي.
تذهب يا ميتسوبيشي هيكو.
ماذا؟ تذهب ، جينتا كون.
أنا قلق بشأن كون كونان.
ثم سنقرر بهذا.
روك ، ورق ، مقص ، تبادل لاطلاق النار.
تبادل لاطلاق النار! تبادل لاطلاق النار!
لماذا علي الذهاب؟
هل هذا هو؟
سأوقفهم.
حسنًا ، مواكبة السرعة!
مهلا ، أنت!
أوقف البناء!
ماذا؟
ماذا يحدث؟ زلزال؟
مرحبًا ، أنت Ebizo-san.
الطابق السفلي!
هناك شخص ما في القبو!
ماذا؟
Th-بهذه الطريقة.
كونان كون!
أنا هنا!
ها هو.
احترس!
هل انت هناك؟!
بلى!
أنا هنا لإنقاذك يا صديقي.
إيبيزو سان.
هل هذا لا يتحرك؟
تم سحق الإطار.
سيستغرق الانتقال أكثر من شخص.
احصل على سلك!
سوف نتعامل معها.
فقط افعلها.
تمرير هوك من خلال هنا والرياح احتياطية.
إذا حدث أي شيء ، سنكون في مشكلة مع البلد بأكمله.
كونان كون!
ركض؟
هل انت بخير؟! هل تأذيت ؟ !
نعم ، أنا بخير!
لا تقلق!
شكرا ران.
كونان كون ، مرر هذا تحت الباب.
مررها لنا من خلال الفضاء تحتها.
حسنا.
طريقة للذهاب.
قف للخلف.
حسنا!
نحن جاهزون. الآن اسحب ببطء.
يا رئيس ، لن يعمل!
الطابق الثاني يسقط!
سحب!
احتفظ بها في مكانها!
ماسا ، احصل على الجانب الأيمن!
روجر ذلك!
كونان كون.
إيبيزو سان.
بصراحة ، لقد قطعتها قريبة جدًا.
هل حقا؟ يبدو أنك مرتاح للمساعدة جاءت بسرعة.
لا يمكن.
كونان كون!
احفظه لاحقًا!
نحن بحاجة للخروج من هنا! إنه أمر خطير!
اخرج من هنا!
هو حقا صعب.
أنت متأكد؟
بلى. كانت هناك كاميرا في الغرفة في الطابق السفلي.
الناس العاديون لا يستخدمون الكاميرات مع العدسات من هذا القبيل.
مما يعني أنه كان كانيكو.
نحن نبحث عنه الآن.
إذا كان هناك ، أنا آسف.
فحصنا أقفال الطابق السفلي ، لكن ...
هذا ليس خطأك.
أنتم ضحايا أيضًا.
يا له من مذنب dastardly.
سونوكو سان والآخرين غادروا للتو.
أنت لم تمنحهم رحلة؟
يفضلون ركوب مع سونوكو سان.
بالطبع.
وجدنا شيئا!
وجدنا جسد كانيكو إيجي ، و ...
لا أصدق ذلك.
هل يمكن إصلاحه؟
حتى لو فعلنا ...
كان داخل حقيبة كاميرا كانيكو سان ، هاه؟
نعم بجانب الجسم.
لذلك سرق القناع ، وبينما كان يحاول إنهاء الطفل الذي كان يغلق عليه ،
تم القبض عليه فيه.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا.
أنا متأكد من أن هذا ما يريدنا الجاني أن نفكر فيه.
لم تغادر مع الآخرين؟
حان وقت النوم للأطفال ، ولكن الكبار لا يزال لديهم الكثير للقيام به.
هنا.
شكر.
إذا كان لديك نظارتك ، فلن يستغرق الأمر أي وقت للعثور على مخرج.
بلى. لم أكن أرتدي تعليقاتي أيضًا.
لقد أصبت بالذعر.
لقد تم رسمك إلى هناك من قبل شخص ربما كان المشتبه به.
لم يكن هذا مثلك.
هذا لأنني كنت متأكدًا من أنه لم يكن هو.
هاه؟ Ai-chan لماذا أنت هنا؟
اعتقدت أنك كنت مع سونوكو والآخرين.
تركوني هنا.
لا يمكن.
فقط أمزح.
تعال هنا.
المحقق شيبا سوف تعطيك رحلة إلى المنزل.
ماذا يفعل Kogoro-no-ojisan والآخرون؟
سيعودون إلى مساحة البروفة مع المفتش ميجور والشرطة.
أنت تستحم عندما نعود إلى المنزل ، كونان كون.
حسنا.
لا بد أنه كان من الصعب محاصرته هناك لساعات.
بلى.
لماذا ليس لديك لها تعطيك حمام؟
اخرس.
عن ماذا يتحدثون؟
لم يكن لدي وقت لتصحيحهم.
هنا.
هاه؟ متى كانت آخر مرة رأيت فيها كانيكو سان؟
بعد ظهر هذا اليوم في غرفة المستشفى.
جاء بعد أن زارني إيبيزو سان وكونان كون.
عن ماذا أراد كانيكو التحدث؟
حسنًا ...
كن صادقا.
حسنا.
ذهبت إلى المسرح خلال الليل ، أليس كذلك؟
ماذا انت...؟
ليس عليك إخفاء ذلك.
اذن هل سرقت القناع
أنت لم تسرق القناع ذو الوجهين ، أليس كذلك؟
أ-بالتأكيد لا.
إذا فعلت ذلك ، فلن أخبرك بهذا.
هل صحيح أنك أتيت إلى هنا خلال الليل؟
لم أستطع الوقوف وحدي في المستشفى.
لقد تسللت.
لكن لم يكن لدي مكان أذهب إليه.
قبل أن أعرف ذلك ...
لكنني فقدت الورقة التي كتبت عليها رمز الباب.
لذلك عدت إلى المستشفى.
أنت لا تعرف بدون الورقة؟
لن آتي في ذلك الوقت من قبل.
عفوا.
أنا - أنا من أعطى إيوامي سان الرمز.
هل سيتم اعتقالي كشريك له ؟ !
لم أسرق أي شيء.
مينوا سان.
نعم ؟ !
من فضلك اجلس.
حسنا!
لذلك التقط كانيكو سان صورًا لك.
لقطة جميلة ، أليس كذلك؟
إنه منك دخول المبنى.
بعد كل شيء ، كان عليك الذهاب إلى المستشفى لأنك لم تتمكن من كتابة نص.
إذا اختفى القناع ، فسيتم إلغاء المسرحية.
هذا ما اعتقدته ، أليس كذلك؟
إيوامي ، أنت حقًا لم تذهب إلى غرفة خلع الملابس ، أليس كذلك؟
لا ، لم أذهب إلى هناك.
كانت الورقة مع رمز الباب هناك.
M-Mori-san ، أعطاك الصبي الملاحظة ، أليس كذلك؟
لا ، لا أعرف ما هي الملاحظة التي تتحدث عنها.
أنت لئيم جدا!
حماقة.
عفوا.
لقد حصلنا للتو على تاريخ كانيكو من هاتفه.
هوسو سان.
اليوم الساعة 3:05 ، هل تلقيت مكالمة من كانيكو؟
3 مساءً؟
ألم تكن في اجتماع في فندق بيكا في ذلك الوقت؟
أنت على حق.
منذ أن كنت في اجتماع ، لا بد أنه كان صامتًا.
آه ، لدي مكالمة من رقم لا أتعرف عليه.
يجب أن يكون ذلك من كانيكو.
هل اتصل بك من قبل؟
لا.
"لدي القناع."
"كم ستدفع؟
أليس هذا هو سبب اتصاله؟
أنا أرى.
لذلك كان كانيكو.
لا ، كان كانيكو سان مجرد بيدق.
شخص آخر كان يسيطر عليه.
محاولة قتل هوسو سان ، القناع المسروق ذو الوجهين ،
وفاة السكرتير تاكاهاشي سان ، واختطاف كونان ، وموت كانيكو سان.
كلهم متصلون.
لا توجد حالة لا أستطيع حلها.
اجمع جميع الأطراف المعنية.
سأشرح الحقيقة وراء هذه القضية.
ماذا؟
أ- هل أنت متأكد يا موري كون؟
ألا تعتقد أنه قريب جدًا؟
ستوفر مهاراتي في المباحث وقت التحقيق والمال ، المفتش.
أنت واثق من ذلك ، أليس كذلك؟
هل تريد أن يأتي الجميع الآن؟
الرئيس ، دعونا نتدرب على المرحلة الرئيسية.
يمكننا الانتظار حتى بعد ظهر الغد.
الآن؟ لكن المرحلة ليست جاهزة بعد.
هذا جيد.
هل جاء الجميع من فضلك.
جيد جدا.
سأتصل بهم على الفور.
ماذا عن القناع ذو الوجهين؟
حتى لو كانت مكسورة ، فسنستمر في استخدامها.
أنا متحمس جدًا لرؤية مهارات محقق كوغورو النائم بعيني.
الرجل العجوز ينفد من السيطرة.
الآن أنا بحاجة لجمع الأدلة بحلول الغد.
حسنًا ، لنفعل ذلك.
أين "شكرا لك؟
متى قمت بتصحيحها؟
اعتدت أن أكون قادرًا على تذكرهم جميعًا.
سأدخل الرقم.
ثم هذا.
لقد قمت بربط Ebizo-san؟
لا بأس.
سأزيله غدا.
نعم ، إذا كان يرتدي نفس السترة.
هذا كل شيء. هكذا ...
لقد اكتشفت ذلك.
إنهم الجاني.
هل يمكنك فحص هذا لي؟
من أين لك هذه الشريحة؟
كان في كاميرا كانيكو سان.
ماذا؟
آسف لقد تأخرت.
منذ متى وأنت تخطط لترك هذه الفتاة الصغيرة العاجزة وحدها؟
نعم نعم. عاجز ، أليس كذلك؟
إذن ، ماذا كان عليه؟
أنا على وشك الانتهاء.
انتهى.
كيف يمكنك انتقاد الآخرين عندما سرقت هذا من كاميرا شخص ما؟
نعم نعم. آسف على المتاعب.
ربما سأطور دواء جديد.
إنه ضخم.
كم صورة التقطها؟
حسنًا ، إنه مصور.
ماذا قلت أنك كنت فضوليًا؟
كل ذلك ، ولكن يجب أن نبدأ مع تاكاهاشي سان...
من هذا؟
هل رأيته من قبل؟
لا ، أنا لا أعرفه.
سأبحث عنه.
شكر.
لا يوجد وقت.
كونك محاصرًا هناك لمدة نصف يوم أعادني حقًا.
تكبير ذلك.
ماذا عن هذا؟
ليس المركز ، الجزء السفلي الأيسر.
أسفل اليسار؟
هم نفس الشيء.
هل هذا يخص الجاني؟
نعم ، إنه لهم.
يجب أن يكون هناك.
مهلا ، انتظر!
نحن نزور مسرح الجريمة مرة أخرى؟
ألم يكن الأمر أبعد قليلاً؟
نعم ، عندما بدأت في مطاردته.
سيكون من الواضح بمجرد أن يضيء.
دعونا نتوجه إلى معبر السكك الحديدية.
إذا لم توقفه ، لكان قد توجه مباشرة إلى المعبر.
انها على حق. لم يكن ليتمكن من التوقف.
هايبارا.
لقد وجدته.
أنا أرى.
دعونا نحصل على مساعدة الشرطة وحل قضية Nanatsu Men هذه.
مرحبا?
كونان كون ، لم تذهب إلى الفراش بعد؟
فعل موري سان؟
بلى. بلى.
تريد مني التحقيق في الأمر ، أليس كذلك؟
لا مشكلة على الإطلاق.
وداعا.
ما هذا ، كونان كون؟ ألا يجب أن تكون في السرير؟
نعم. فعل موري سان؟
المتجر المناسب؟
بلى. طلب مني Kogoro-no-ojisan إجراء تحقيق في الأمر.
أيضا ...
لا يجب أن تتجول في الليل.
هل يمكنك أن تأتي لاصطحابي دون إخبار أي شخص؟
آسف. كم عمرك؟
نحن طلاب السنة الأولى في المدرسة.
قد تتغير الأوقات ، لكن البشر لن يتركوا عواطفهم أبدًا!
رائع!
يمكننا فتح العرض غدا.
أنت ممثل رائع ، إنه لأمر مخز يا إيبيزو.
لكن هذا ما قررت القيام به.
سأذهب للاستعداد.
شكر.
لماذا لا تضعه ينام بالفعل؟
في بعض الأحيان يكون الرجل العجوز على حق.
موري سان ، لقد قمت بواجبي المنزلي.
هل كان هذا أداءً افتتاحياً كافياً لعرض المحقق الخاص بك؟
حان الوقت للكشف عن خصم موري كوغورو العظيم.
كيف هذا؟
لا بأس.
إنها تستمتع بهذا ، أليس كذلك؟
تبدأ هذه الحالة مع المصور كانيكو إيجي سان.
كان بيدق شخص ما وقتل في ذلك الطابق السفلي.
يجب أن يكون الجاني قد ضربه بإحدى الكتل الملقاة.
واو ، إنه في الواقع على حق.
كانيكو سان ، الذي سرق القناع ذو الوجهين من تاكاهاشي سان ...
حسنًا ، حان الوقت للتبديل.
... تم التلاعب به من قبل الجاني ،
الذي كان يائسا للحصول على يديه على قناع وجهين.
هذا صحيح.
كنت أنت ، Ichikawa Ebi
أعيدهم.
حسنا.
هل قال لي
أنا - إنه كوغورو النائم!
سننقذ قصة جمبري مطعم إيشيكاوا السوشي لفترة أخرى.
لم يسأل أحد.
يجب أن يعجبه حقًا.
أنا جائع.
الخصم الذي وصفته للتو من تاكاهاشي سان
سرقة القناع لا تنطبق على هذا الوضع.
من فعلها إذن؟
إيوامي سان.
أمسكت بك كاميرا الصراف الآلي تسحب النقود
من ماكينة الصراف الآلي للمستشفى وإعطائها لكانيكو سان.
أعطيته المال؟
أنا آسف. أمسك بي وأنا أدخل المبنى في الليل.
عرف كانيكو سان أنك لم تسرق القناع.
ماذا؟
لكنه هدده على أي حال؟
كان يعلم أنه سيدفع إذا فعل ذلك.
يابوسكي سان ومينوا سان.
لا تقلق.
لم يتعرض أي منكم للتهديد من قبل كانيكو سان.
كان يجب أن يكون الجاني شخصًا هدده كانيكو؟
هذه لقطة دخول إيوامي سان إلى مسرح كابوكي.
عندما تم عرض Iwami-san هذه الصورة ، فعل ما قيل له ودفع.
لكن كاميرا كانيكو سان استولت أيضًا على ما حدث بعد ذلك.
هذا.
انظر عن كثب.
إيوامي سان لا يحمل قضية أو أي شيء آخر.
أظهر لك كانيكو سان فقط ما استفاد منه.
أخبرتني كاميرا كانيكو سان بكل ما أريد معرفته.
ثم هذا يترك ...
انتظر دقيقة.
ألم تسمع ما قاله موري سان للتو؟
أولئك الذين لم يتم القبض عليهم من قبل كاميرا كانيكو سان ليسوا الجاني.
هوسو سان ، كيف تعرف أنه لم يلتقط صورة لك ؟
هل قلت ذلك؟
لا توجد طريقة سأكون على كاميرته.
لا توجد طريقة لأنك دفعت له مبلغًا كبيرًا للشريحة.
توقف عن المزاح.
هل نسيت أن شخصًا ما حاول قتلي بالتلاعب بسيارتي؟
الرجال نانتسو موري كوغورو!
قناع واحد!
قسم التحقيقات تاكاجي واترو MPD الرقيب الأول
هذا الصباح قمت بالتحقيق في هذا المنحدر مرة أخرى.
وجدت أن قطرات سائل الفرامل بدأت في الجزء العلوي من التل ،
ولم يكن هناك سائل قبل تلك النقطة.
لماذا أخذت هذا الطريق؟
المسار الأكثر مباشرة من منزلك إلى المسرح هو طريق مستقيم ومسطح في الغالب.
لماذا خرجت من طريقك للنهوض بهذا المنحدر؟
أيضا ، في مكان قريب وجدت شريط مع سائل الفرامل على ذلك.
الشريط مع سائل الفرامل عليه؟
هذا كل شيء.
كمتحمسين للسيارة ، Ebizo-san ، هل اكتشفت ذلك؟
فتح ثقب في خرطوم الفرامل ليس بالأمر السهل ،
لذلك قمت بلف الشريط حول الخرطوم الذي تلاعبت به في المرآب الخاص بك مسبقًا
انتظر.
رأيت لقطات كاميرات الأمن في منزلي.
لم أذهب إلى المرآب.
أنا أرى.
قناع اثنين!
شيراتوري نينزابورو MPD قسم التحقيقات مفتش واحد
هناك متجر لبيع الملابس أمام منزلك.
قارنت اللقطات الخاصة بك إلى لقطات الكاميرا الأمنية الخاصة بهم.
جديلة الفيديو. فهمتك.
هذه لقطات من نفس الوقت.
على اليسار هو لقطات من الخارج تلقينا من هوسو سان.
على اليمين هو لقطات المتجر المناسب.
يمكنك أن ترى كيف هو نفس الطريق في نفس الوقت ،
لكن السيارة ظهرت على جانب واحد فقط.
هل يمكنك التفكير في أي شخص يمكنه الوصول إلى الأجهزة في منزلك؟
من سيفعل ذلك؟
قناع ثلاثة!
شيبا كازونوبو MPD قسم التحقيقات الرقيب الأول
تم تأمين القناع ذو الوجهين في مطار هاندا.
كما استجوبنا المشتري ريتشارد سان.
على ما يبدو أنه اشترى القناع من Hosoo-san مقابل مبلغ كبير من المال.
هوسو سان ، هل تتذكر ما قلته؟
لا يمكننا الحصول على أصول ثقافية يابانية في الخارج.
ماذا تقصد بذلك؟
يمكنني أن أفعل ما أريد بممتلكاتي الخاصة!
هذا ليس سببًا لدعوتي بقاتل!
الآن. فهمتك.
قناع أربعة!
مفتش واحد في قسم تحقيقات Megure Juzo MPD
أخبرني شيوجي سان بكل شيء.
شيوجي؟
لقد جعلني أصنع هذا القناع المزيف.
لكن الرئيس أمرني
لرعاية القناع الحقيقي بشكل خاص حتى يوم الأداء.
Ebizo-san ، ألم تعرف؟
نعم.
حاولت إقناع نفسي أنه كان لأنه كان مكسورًا ، لكنني كنت أعرف.
شيوجي.
لقد فعلت هذا!
أنا أرى. فهمت.
إنه المال ، أليس كذلك؟ كنت تريد المال!
كنت أواعد تاكاهاشي سان!
لكنك ...
Hosoo-san ، أعلم أن شركتك لم تكن على ما يرام.
لقد بعت القناع مقابل المال وأخرجت بوليصة تأمين على الحياة على تاكاهاشي سان.
بوليصة تأمين على تاكاهاشي سان؟
نعم.
في بعض الأحيان لا يتم دفعها في حالة الانتحار ،
لذلك من أجل ضمان أن يكون قريبا جدا بعد إخراج السياسة...
كان القتل خيارًا أفضل.
ما الدليل الذي لديك على أنني فعلت ذلك ؟ !
أليس هذا الزر الخاص بك ، Hosoo-san؟
أنا دائما أخبرهم أنه إذا تم اختطافهم أو مهاجمتهم ،
لترك نوع من العلامات على مهاجمهم.
يمكنك حتى أن تعض على كل ما يرمون عليك.
بلى. علامات أسنانك أو اللعاب يمكن أن تكون بمثابة دليل في وقت لاحق.
لماذا هو ذكي جدا؟
ما هو الخطأ يا موري سان؟
يجب أن تعرف أنت من كل الناس بشكل أفضل.
شيوجي ، أخبره عندما غيرت سترتي.
يجب أن أذهب.
سيدي ، الزر الموجود على كمك.
متى خرج ذلك؟
كنت أرتدي سترة جديدة عندما ذهبنا إلى الفندق.
طفل ، متى حصلت على هذا الزر؟
أخبرنى.
هل أنت على استعداد لاستخدام طفل لتثبيت جريمة قتل كانيكو علي أيضًا؟
سيد متى قلت سترة؟
إنه لئيم جدا.
هوسو سان ، كونان قال فقط أن الجاني غطاه بشيء.
أنهيه.
فهمتك. سأريهم في تتابع سريع.
تم العثور على هذا الزر الخاص بك في غرفة محرك السيارة حيث توفي تاكاهاشي سان.
هذه هي براميل المرور بجوار معبر السكك الحديدية.
كنت تنوي اقتحام هذه.
هذا هو داخل المرآب الخاص بك.
يمكنك رؤية القفازات التي يمكن التخلص منها التي استخدمتها للحفاظ على سائل الفرامل من يديك.
هذا هو المبنى الذي كان فيه مكتبك السابق.
إنه المبنى الذي يتم هدمه حاليًا.
واحتوى الطابق السفلي على مكتب الموظفين.
لا عجب أنك تعرف الكثير عن ذلك.
ما هذا؟
هذه لقطة منك تلتقط ملاحظة إيوامي سان.
كيف؟
تم العثور على ذلك في غرفة خلع الملابس. كيف لديك تلك الصور؟
أنقذ كانيكو سان جميع الصور التي باعها لك على جهاز الكمبيوتر الخاص به.
كان سيستخدمهم لابتزازك مرة أخرى.
شركتي سوف تذهب تحت.
لا توجد شركة تستحق أن تنقذ حياة الإنسان!
المكان الذي تقف فيه الآن هو مكان لهؤلاء
الذين صقل حرفهم يوميا وعقد أنفسهم إلى مستوى عال.
رجل مثلك لا ينتمي هنا!
موري سان!
نعم ؟ !
أنا معجب!
أنت حقًا موري كوغورو العظيم!
أبي ، كان ذلك رائعًا نوعًا ما.
فقط نوع من رائع ، رغم ذلك.
عن ماذا تتحدث؟
نحن بحاجة إلى القبض عليه.
رجاء!
واسمحوا لي أن دمج كوغورو النوم في بلدي اللعب المقبل!
أنا متأكد من أنه سيكون رائعًا!
L- دعني أذهب!
من سيلعبني؟
معاينة الحلقة
الآن كل هذا لك هو لي.
لا! لا أكثر!
اهدأ يا سيدتي.
اختبارات الطب النفسي ليست دقيقة بنسبة 100٪.
أنا ... أنا ... لم تقتل أحدا!
وهم Ventriloquist (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "وهم Ventriloquist ، الجزء الأول!"
المتحدث
تلميح كونان التالي!
متحدث!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا رائع في البطين!
جربها.
حسنا! أنا جينتا!
لا يمكننا أن نقول بصوتك فقط.